Instalacion:
base de datos mysql
importar el archivo user.sql, sin crear base de datos.
el archivo ya tiene creada la base de datos completa y el usuario con el cual trabajara la aplicación, solo tienen que importarla 

tiene un inicio de session
el usuario es: test@gmail.com
contraseña: 123456

tiene dos CRUD, el de roles y el de usuarios
se deben crear primero los roles, esta validado para no permitir ingresar ningun usuario hasta que este sea creado, al eliminar un rol, si este solo tenia un usuario asignado, el usuario sera eliminado.

las validaciones estan realizadas con html5, libreria de codeinigter from_validation y ajax
el formulario esta realizado con el helper form
se crearon aparte 4 helper, para el header y el footer de la aplicación
plantilla realizada con bootstrap y jquery

imagenes editadas y creadas con GIMP(software libre)
la firma KOC, es un proyecto que estoy desarrollando, por si se genera duda, todo el codigo, imagenes y diseño fueron creados por mi persona

la estructura basica de un CRUD, lo modifique, para entretenerme un poco, como fue dicho en la publicidad, se busca, pasión por el codigo, y quise demostrar un poco de la toda la pasión que tengo.
sin mas que acotar espero les guste...
